As-tu déjà été dans une situation où tu te réveilles dans une forêt et que tu ne te souviens de rien de ta vie ?
Et bien c’est ton cas maintenant, [user]. Te voilà dans une grande forêt avec aucun souvenir de ta vie passée.
La seule chose dont tu te souviens est ton prénom, [user]. . .
–"Le pire dans l’amnésie, ce n’est pas de perdre la mémoire, c’est de perdre l’envie de la retrouver."–
— Albert Einstein
_
Pendant que j’étais en train de marcher dans la forêt j’ai été surpris de rencontrer quelqu’un, fin plutôt devrais-je dire un truc flottant.
??? : “Bien le bonjour ! Je suis Fey la fée ! Tu dois être [user] n’est-ce pas ? Je vais te guider pour que tu sortes de cette forêt et pour que tu puisses regagner ta mémoire.”
Fey la fée : “Première chose tu vas devoir répondre à des questions pour pouvoir avancer dans la forêt et au passage retrouver quelques bouts de ta mémoire.”

30
Fey la fée : “Woah tu as trouvé ! Maintenant si tu regardes autour de toi tu verras un chemin au sol qui te mènera jusqu'à ta prochaine destination, on se retrouve là-bas [user] !”
En regardant autour de moi je constate bien un chemin qui se dessine au sol, je me retourne pour essayer d’avoir un peu plus d’informations grâce à Fey mais elle n’est plus là.
Je décide donc de suivre le chemin qui s’est dessiné au sol.
En arrivant sur place je remarque que je me trouve près d’un lac au milieu de la forêt.
Fey n’étant toujours pas là, je décide de me poser au sol et de me reposer en fermant mes yeux quelques instants.
Fey la fée : “On dirait que t’as trouvé ton chemin [user] ! Nous allons pouvoir passer à la prochaine question.”
En entendant Fey je me lève pour pouvoir ensuite vite partir d’ici.

31
Fey la fée : “Fantastique ! T’as trouvé la bonne réponse.”
Fey la fée : “Cette réponse va te donner un bout de ta mémoire ainsi qu’un bout du chemin vers la sortie de la forêt. Tiens toi prêt à voir un de tes souvenirs. Bonne chance [user].”
Lorsqu’elle prononce ces dernières paroles je me sens comme tomber et en regardant autour de moi il fait un noir complet.
–I was walking down the street in Canterbury which is in the United Kingdom. I was heading toward a small parc near the castle to take a pic-nic there and then take a look inside the castle.--
Après ce vague souvenir, je me réveille et me rends compte que je suis au sol.
Je me relève secoué mais décide de suivre mon chemin pour sortir vite de cette forêt.
Je regarde au sol et voit le chemin tracé, je me mets donc en route vers le chemin.
. . .
Une fois arrivée là-bas, je constate que Fey y est déjà, et qu’elle m'attendait.
Fey la fée : “Ah te voilà [user] ! J’ai bien cru que j’allais attendre encore longtemps.”
Fey la fée : “J’imagine que tu dois être un peu secoué par ce qu’il s'est passé, mais nous devons continuer si tu veux sortir d’ici alors nous allons continuer, cette fois-ci tu vas devoir répondre à deux questions.”

32

33
Fey la fée : “On dirait que tu t’en sors à merveille [user] ! Un souvenir t’as été débloqué ainsi qu’un autre bout du chemin.”
Fey la fée : “A tout de suite !”
Je regarde Fey disparaître en un clin d'œil. Je ferme les yeux attendant mon souvenir d’arriver.
–I was eating my pic-nic on the grass. When done I got up and went toward the castle for a little visit. The castle was very big and it will take a while to take a look at the inside of the castle.--
De retour à la réalité, je me rends vite compte que je suis une fois de plus au sol.
Je me relève et décide de regarder au sol pour la suite de mon chemin.
Je vois le chemin un peu plus loin et je me mets vite en route pour le suivre.
. . .
Arrivant à la fin du chemin, j'aperçois Fey au loin, elle me voit et me fait signe de venir vers elle.
Je m’avance vers elle pour attendre ma ou mes prochaines questions.
Fey la fée : “Je vois que tu t’es réveillé [user], maintenant que t’es là on va pouvoir passer à la suite des questions.”
Fey la fée : “Cette fois-ci tu auras le droit à trois questions.”

34

35

36
Fey la fée : “Ahah tu as réussi [user] ! Tu vas recevoir l’avant dernier de tes souvenirs ainsi que la fin du chemin pour aller à la sortie de la forêt.”
Fey la fée : “Tu n’as plus besoin de moi maintenant, je vais donc te laisser. Bon voyage à toi [user] !”
En disant ces dernières paroles je la vois disparaître à nouveau. Je décide de fermer les yeux pour l’arrivée de mon nouveau souvenir.
–I was almost at the end of my visit to the castle. I was going up the stairs of one of the towers of the castle. When I was at the end of the stairs I could take a good look outside from this view. I was surprised to hear a loud sound behind me near the stairs. I turned around to take a look at what was going on.--
Je me réveille toujours au sol. Je me lève et décide de suivre le chemin qui s’était tracé au sol pour m'emmener vers la sortie.
. . .
Une fois arrivée à la fin du chemin, je découvre une grande clairière avec quelque chose au centre, l’objet semble sombre. Pour avoir une meilleure vision sur ce que c’est je décide de m’en approcher.
En m’approchant petit à petit je découvre qu’il s’agit d’une pierre tombale. Et en m’approchant encore plus près, je découvre que sur cette pierre tombale il y a inscrit “[user]”, mon prénom.
Comme si j’étais attiré par cette pierre tombale, je me trouve à avoir envie de la toucher. Une fois que le bout de mes doigts touchent la pierre le noir complet envahit ma vision et un nouveau souvenir prend place.
–As I turned around to take a look at the loud sound, I was met face to face with a man in all black. I couldn’t see his face as he was wearing a mask. The man took hold of me and put me face to face with the stairs. The man let go of the hold he had on me and I feel myself fall down. After that it was all dark. I was now dead.--
I wake up sweating. Now I know what happened and who I am.
Now here I am stuck in this world, dead.
I decide to take a nap near my tombstone, I lay down and close my eyes, wanting all of this to be a dream.
??? : “Sweet dream [user]...”
